So können Sie eine
Schichtzusammenfassung in Microsoft
365 Copilot Chat entwerfen.
Wir beginnen damit, Copilot zu bitten,
einen Schichtbericht zu entwerfen, die
Notizen einzufügen und dann die
Eingabe zu senden.
Copilot antwortet mit einer
ausführlichen Zusammenfassung
basierend auf Ihren Notizen.
Chatten Sie weiter, um das Format
anzupassen, fehlende Details
hinzuzufügen oder wichtige Aktionen
hervorzuheben, bis die Zusammenfassung
vollständig wirkt.
Wenn Sie bereit sind, zu bearbeiten,
wählen Sie unten in der Antwort direkt
die drei Punkte aus, und bearbeiten
Sie dann in „Seiten“ und fügen Sie die
Inhalte zu einer neuen Seite hinzu.
Ihre Zusammenfassung wird in „Seiten“
geöffnet, einem dauerhaften,
bearbeitbaren Arbeitsbereich, in dem
Sie Abschnitte organisieren, Inhalte
umschreiben und letzte
Aktualisierungen an einem Ort
vornehmen können.
Nach der Überprüfung können Sie die
Seite mit Ihrem Team teilen oder in
ein Word-Dokument oder eine PDF-Datei
umwandeln.